He atravesado el fuego...
He atravesado el fuego
y sigo sin saber quien soy.
He volado por el cielo
sin saber de dónde vengo, ni a dónde voy.
Tan inocente como cuando llegué.
Ignorando todo lo que ya sé.
Me pierdo en los detalles cuando en el todo está el porqué.
Las dudas son una constante, van siempre un paso por detrás.
La confusión va por delante, el miedo me ha alcanzado ya.
Creo en magia, creo en ciencia.
Creo en realidad y en sueño.
Creo en dioses y demonios,
y en nada al mismo tiempo.
En nada al mismo tiempo.
Veo destellos de algo más profundo, que atenta contra la razón.
donde la lógica no aplica, solo me queda la intuición.
Las mentiras se camuflan entre lo obvio y lo sutil.
La verdad se ahoga entre las burlas de aquellos que no la quieren oír.
Creo en magia, creo en ciencia.
Creo en realidad y en sueño.
Creo en dioses y demonios,
y en nada al mismo tiempo.
Y en nada al mismo tiempo.
El tiempo es el gran misterio,
la religión una simplificación.
La realidad parece un juego,
y el mundo una simulación.
Hay mucho más de lo que veo, pero ¿cómo lo voy a alcanzar?
cuando ni siquiera entiendo lo que sí puedo tocar.
Creo en magia, creo en ciencia.
Creo en realidad y en sueño.
Creo en dioses y demonios
y en nada al mismo tiempo.
En nada al mismo tiempo.
He atravesado el fuego
y sigo sin saber quien soy.
He volado por el cielo sin saber de dónde vengo ni a dónde voy.
Y aunque corra hacia el futuro
todavía no he logrado salir del hoy.